- Bom dia.
- Reserva?
- Lancaster para dois.
- Certamente. Por aqui.
- Obrigado.
É tão bom estar de volta à cidade.
- Você está visitando?
- Não, não. Boston é minha casa.
Obrigada.
- Olá docinho.
- Mãe.
O trânsito estava uma loucura esta manhã.
Oh sério? Eu não tinha notado.
Fico feliz em ter você
de volta em casa.
Você sabe,
Walter queria vir, mas seu
médico achou que
ele deveria descansar
apenas até o inchaço desaparecer.
Felizmente é apenas uma fratura.
Ainda não consigo
acreditar no que aconteceu.
Um pouco demais, até para Sully.
Alguém mais vai se juntar a nós?
Desculpem o atraso.
Olá, linda.
Oi, não sabia que você vinha.
Bem, sua mãe queria
que fosse uma surpresa.
- Eu disse que ela odeia surpresas.
- E o trabalho?
Querida.
Estamos juntos nessa, lembra?
Pedi uma rodada de mimosas para nós.
- Um pouco cedo para mim.
- Ah, bobagem.
Minha filhinha está em casa, ok?
Nós vamos comemorar.
Você devia experimentar
o caranguejo Benedict.
Ouvi dizer que é incrível.
Ah, eu não como caranguejo,
lembra?
Oh, certo. Uh...
Acho que vou pedir a salada niçoise.
Ok, boa escolha.
O que está acontecendo?
- Não sei do que você está falando.
- Mãe?
Ah, tudo bem. Diga a ela
antes que eu estrague tudo.
Tudo bem.
Aceitei o trabalho aqui
no Boston Commonwealth.
Isso não é maravilhoso?
Vocês dois podem finalmente
morar na mesma cidade.
Eu... eu pensei que tinha
dito que eles retiraram a oferta.
Sim, mas Walter fez algumas
ligações por mim.
Eu ia esperar para
contar até depois
do depoimento,
mas sua mãe insistiu.
Achei que você
precisava de boas notícias,
e isso é maravilhoso, não é?
Claro.
Eu deveria ter esperado para te contar?
Não, claro que não.
Hora de um brinde.
A novos começos.
Sully?
Sully!
Sully?!
Olá?!
Você está aí?!
O que é?
Você deveria estar
na loja meia hora atrás!
Já estou indo.
Tenho que sair para
levar Frank ao médico, lembra?
Você está bem?
Você nunca se atrasa.
Um homem não pode perder a hora
uma vez na vida sem uma inquisição?
Eu vou assim que puder!
É melhor que tenha uma boa explicação
para o que fez com o Walter.
Dá pra você ir embora?!
Eu vou, mas essa conversa
ainda não acabou!
Sullivan's Crossing
S01E06 - Ponto de Ebulição
Tudo bem.
Ele dormiu demais!
Disse que estaria aqui em breve.
Dê a ele uma chance de
explicar antes de pular em cima dele.
Ele deu um soco na cara
de um homem, Frank.
Não há desculpa para isso.
Maggie acabou de voltar
e ele a faz ir embora novamente.
Isso não é justo.
Não é, eu sei.
E ela vai voltar.
Espero que sim.
E vamos nos atrasar.
Não temos tempo para isso.
Edna, eu cuido disso.
Está bem, mas diz ao Sully
que quero falar com ele
- quando ele voltar.
- OK.
- E diga ao Sully pra pendurar aquilo ali.
- Pode deixar.
Ah, e atenção nos números!
Eu vim para a minha segunda aula.
Ou confundi os dias?
Ah, está tudo certo.
Mas pode me dar alguns minutos?
Tenho que esperar o Sully voltar.
Sim, claro.
Então, o que vamos fazer hoje?
Achei que poderíamos
ir ao Pico de Morrison
para a primeira subida.
Pico de Morrison?
Não parece pouca coisa para mim.
É apenas uma pequena colina.
Não sei porque chamam assim.
Nós vamos apenas repassar o básico.
Você desenhou tudo isso?
Oh.
Você é um artista?
Não, hum...
Eu só desenho para me ajudar a relaxar.
Não gosto que as pessoas vejam.
Eles são ótimos.
Eu mataria para ter um talento assim.
Oi Sully.
Onde estão Edna e Frank?
Eles saíram.
Você vai escalar hoje?
Está um lindo dia.
Você devia tirar uma folga.
- Eu cuido das coisas.
- Tem certeza?
Sim, vai antes que
eu mude de ideia.
- Oh, uh, Sully.
- O que?
Edna me disse para lhe dizer que
ela quer falar com
você quando voltar.
Ah é?
E ela deixou umas
coisas para você na cadeira.
PENDURE ISSO!
EDNA
Sutil, Edna.
Não gostou da sua refeição?
Só estou um pouco tensa.
Você não vai ter um de seus
ataques de ansiedade, vai?
Maggie tinha isso o tempo todo
quando era uma garotinha.
Sério?
Os médicos disseram que
é por ela ser tão motivada,
- e ter um QI tão alto...
- Mãe.
Não sabia que você
tinha ataques de pânico.
Eu simplesmente amo este lugar.
Aquela é Maryam do
trabalho. Só me dê um segundo.
Eu quero dizer oi.
Sim, ele deveria apoiá-la...
Maryam, oi.
Ah, Maggie. Ei.
- Eu não esperava vê-la aqui.
- Sim.
Como estão as coisas no hospital?
Bem. Obrigada por perguntar.
Estou aqui com algumas amigas.
Então, se você não se importa.
Certo, claro.
Bem, foi bom ver você.
Essa é a médica que diagnosticou
errado o menino Markiff?
Sim, e ouvi que ela também
estava envolvida em fraude.
Todo mundo está falando
sobre ela no hospital.
Mas você sabe o que?
Na verdade, eu tenho...
Na verdade,
eu já estava de olho em um lugar.
Fantástico! Isso é realmente
maravilhoso de se ouvir.
Você ouviu isso, Maggie?
Sinto muito. Não posso...
- Maggie? Maggie!
- Maggie!
Bom dia.
Está fazendo um lindo dia.
Uh-huh.
Achei.
Preciso de um kit de remendo.
Achei um buraco na minha tenda.
Não posso sair para
acampar assim, posso?
U$ 10 redondo.
Ai está.
Você falou com a Maggie?
Uh... Isso é tudo?
Sim, hum...
- Obrigado.
- Mm-hmm.
Pensando melhor...
Talvez devêssemos
começar um daqueles
projetos que você
está querendo fazer.
Você sabe, limpar as calhas do beiral
e consertar aquele
queimador defeituoso.
Eu adoraria, mas, uh, eu só...
Eu só... Eu realmente tenho
uma tonelada de coisas
que tenho que fazer hoje, então.
Tem certeza? Fico feliz em ajudar.
Sabe, hum, se está
à procura de algo para fazer...
Por que você não vai
fazer uma visita ao Roy?
Lola disse que
ele anda meio solitário.
Sim, acho que vou indo.
Tudo bem, tenha um bom dia.
Maggie, espere. Ei, ei, ei.
Por favor. Por favor, querida
O que aconteceu?
O que aconteceu lá atrás?
Eu não posso fazer isso.
Você não pode fazer o que?
Os olhares, os sussurros,
esse depoimento.
É só... É... É demais.
Ei. Não, não, não.
Vai ficar bem. Vai ficar
tudo bem. Eu prometo.
Como você sabe disso?
Porque não importa,
aconteça o que acontecer.
Desde que estejamos juntos, certo?
- Sim.
- Tudo bem?
Acho que sei de
algo que vai te animar.
Obrigada.
Eu nunca vou entender porque
você ama tanto essas coisas.
Comida afetiva.
Que tal eu marcar uma massagem para você?
Eu pago.
Só para te ajudar a relaxar?
Eu realmente só quero
ir para casa, dar uma corrida,
Uma outra hora?
Claro, só me promete
que não vai exagerar?
Devemos voltar.
Antes que sua mãe
chame a guarda nacional.
Esta noite, jantar. Apenas nós dois.
OK.
- Cal!
- Ei, Roy.
Que prazer ver você de novo.
Eu esqueci que você viria?
De jeito nenhum. Eu queria saber,
se você está disposto a...,
você e eu, e um jogo de xadrez?
Claro! Entre.
Tudo bem.
Sully mandou um oi.
Oh, ótimo.
Ah, e posso lhe oferecer
algo para beber?
Limonada? Uh... chá gelado?
Limonada para mim, por favor.
Você venceu da última vez.
Eu vou primeiro agora.
OK.
Se não se importa
que eu pergunte,
por que quer gastar seu tempo
com um velho rabugento como eu?
Tenho certeza de
que há outras pessoas
com quem você poderia
passar seu tempo.
Não no momento.
Oh. Bem, e quanto a, uh,
A menina do Sully, Maggie?
- Ela está ocupada hoje?
- Ela está fora da cidade.
Que pena.
Sim, vocês dois formam
um lindo casal.
Maggie e eu somos
apenas amigos, Roy.
Tem certeza?
Não parecia assim de
onde eu estava sentado.
Posso ser velho,
mas não sou cego.
Bem, pelo menos ainda não.
Sim. Positivo.
Certo, estou aqui para jogar xadrez, Roy.
Ah.
Bem jogado, meu amigo.
Bem jogado.
Eu chamo isso de
Gambito de Gunderson.
Eu realmente agradeço você ter vindo.
Bem, o prazer é meu.
Já era hora de
eu ter um oponente digno.
Oh, Lola é muito boa também.
Eu a ensinei quando ela
era apenas uma garotinha.
Era a única coisa que a fazia sorrir
depois que sua mãe morreu.
Quando ela morreu?
Minha filha foi
diagnosticada com câncer de pulmão
quando Lola
tinha apenas 16 anos.
Ela não queria preocupar ninguém.
Então, ela não nos contou
até que fosse tarde demais.
Nem tivemos chance
de nos despedir.
Sinto muito.
Não há palavras para descrever
o que Ruthie e eu passamos.
E Lola, perdendo a mãe assim...
ela só...
passou por tanta coisa
depois do acidente.
- Que acidente?
- Oh,
quando Lola tinha
sete anos, ela foi
atropelada enquanto
andava de bicicleta.
Quem fez isso não
teve a decência de parar.
- Ninguém nunca foi acusado?
- Não.
Estou de volta!
- Deixe-me ajudá-la com isso.
- Oh!
Não esperava te ver aqui.
- Deixe-me ajudá-lo com isso.
- Obrigado.
Ele veio para um jogo de xadrez.
Isso foi muito gentil.
Ele pensou que podia me vencer,
mas eu mostrei a ele.
Tá certo, bem, uh,
eu vou indo embora.
É quase hora do jantar.
Então, eu vejo vocês...
Adoraríamos se você pudesse
se juntar a nós para jantar.
Certo, vovô?
- Sim, Lola é uma excelente cozinheira.
- Não.
Ela aprendeu isso com a avó.
Eu realmente agradeço, sério,
mas eu não quero me intrometer.
Nós insistimos.
Poderíamos ter uma revanche.
Como posso dizer não a isso?
Maravilhoso. Por que você
não volta em algumas horas?
- Vejo vocês em breve.
- OK.
É uma queda livre
De uma parede alta
Então você esconde
seu coração no seu cofre
E você mantém as aparências
Mas ainda existe dor
Então você engole tudo
que não consegue mudar
Não precisa se esconder
Não precisa esconder nada
Eu vou te segurar durante a noite
Quando a vida parecer desbotada
Olá, você ligou para Maggie...
Te segurar durante a noite
Quando suas mãos
estiverem tremendo
Você está bem?
Caia, caia nos meus braços
Sente-se.
Fechado? Sério, Sully?
Talvez ele tenha ouvido sua
caminhonete. Saiu correndo.
Engraçadinho.
Bem, parece que você está
saudável o suficiente para
cuidar da loja.
Aonde você vai?
Onde você acha?
Aonde você vai?!
Eu já sei o que você vai dizer,
mas ele estava pedindo.
Aquele artigo online não foi suficiente?
Você tinha que dar um soco
em um de nossos hóspedes?
Aquele homem não era
um hóspede, e você sabe disso.
Bem, vamos torcer que Walter
não conte o que aconteceu!
O que importa?
Não é como se tivéssemos uma
enxurrada de clientes
vindo em nossa direção.
Importa se ele acusar
você de agressão!
Ele não ousaria.
- Será?
- Espero que não.
Ah, Jesus.
Você falou com ela?
Deus, eu realmente
estraguei tudo, não foi?
Sim.
Aquele homem sempre soube
como te irritar.
Eu não posso acreditar que eu
deixei ele me atingir desse jeito.
Sully!
O carro dela ainda está aqui.
Oh, ela só vai
mandar alguém para buscá-lo.
Bem, então ligue para ela.
Ela está de volta a Boston,
onde ela pertence.
Não há nada que eu possa
dizer que vá trazê-la de volta.
- Obrigada por vir.
- Sim, sem problema.
Isso parece doloroso. Isso dói?
Não, é apenas difícil de respirar.
Oh, uh, chá, certo?
- Sim, por favor.
- Não temos que fazer isso agora.
Podemos esperar até que melhore.
Absurdo. Seu depoimento
é semana que vem.
Mesmo assim, isso será rápido.
Mas quero ter certeza
que estou bem preparada.
Para o que? É muito simples.
Não me parece.
Ah, isso é porque você
pensa demais nas coisas.
Minha carreira está em jogo.
Todo mundo sente isso na primeira vez.
Confie em mim,
você vai esquecer tudo sobre isso.
É, uh... Não tem importância.
Obrigado.
Uma mulher pensa
que matei o filho dela.
Não é sem importância.
Tudo bem.
Venha aqui.
Não pode tornar isso pessoal, Maggie.
Lembre-se do que
ensinaram na faculdade de medicina.
Não deixe suas emoções atrapalharem.
Agora essa... Esta Sra. Markiff,
esse é o nome dela?
É uma mulher que está sofrendo,
obviamente, eu entendo isso,
mas ela está procurando
alguém para culpar,
porque ela não
consegue encarar o fato
de que pode ser culpa dela.
Você não disse que
o filho dela bateu o carro dela,
naquele poste telefônico? Hum?
O carro dela.
Muito obrigado.
Eu não...
Eu não entendo.
O que é tudo isso?
Nós estamos comemorando.
Comemorando o quê?
Meu novo trabalho.
Achei que faríamos tudo
isso depois do depoimento.
Ora, vamos.
Vamos tomar uma bebida juntos.
Você está linda.
Saúde.
Mm.
Deixe-me ajudá-la com tudo isso.
Oh, não.
Não se preocupe com isso.
Está tudo bem. Obrigada.
O mestre do xadrez caiu de vez.
Roy realmente gosta de você.
A propósito, obrigado.
Não me lembro da última vez que
comi uma refeição caseira assim.
Não tem ninguém em casa
esperando para cozinhar para você?
Hum, não.
Eu amo o quão próxima
você é do seu avô.
Oh.
Eu nunca conheci o meu, então
é legal ver vocês.
Meus avós eram a única família que
eu tinha depois que minha mãe morreu.
Sim, Roy estava me contando sobre isso.
Sobre sua mãe. Sinto muito.
Isso deve ter sido
incrivelmente difícil.
Sim. Foi sim.
Eu não sei
o que teríamos feito se
Sully não tivesse
se oferecido para
nos acolher durante
o tratamento dela.
Tudo o que ela passou com
a quimioterapia e a radiação.
No final, eu nem reconhecia
minha própria mãe.
Ter que vê-la
definhar daquele jeito
sabendo que eu não podia
fazer nada a respeito, foi só...
Sinto muito.
Ei, tudo bem.
Não é a maneira de terminar
uma noite tão agradável.
Está tudo bem, realmente.
Só vou checar o Roy.
- Este lugar não é ótimo?
- Mm-hmm.
Você tem que experimentar isso.
Vieiras e corações de alcachofra.
- Lembra?
- Claro.
Senti falta disso.
Desculpe. Volto logo.
Você está bem?
Tem certeza que não quer
ajuda para levar Roy pra cama?
É, não. Está bem.
Ele só vai acordar e
querer assistir TV,
de qualquer jeito, então.
Bem, obrigado novamente pelo jantar.
Sim claro.
- Boa noite.
- Pra você também.
QUERIA SABER COMO VOCÊ ESTAVA.
ESPERO QUE ESTEJA TUDO BEM.
TALVEZ QUANDO VOCÊ VOLTAR
PODEMOS IR PESCAR DE NOVO?
Sinto muito. Eu realmente não
estou me sentindo bem. Você pode...
Você pode me levar
para casa? Por favor?
Oh. Sim.
Claro.
Mario, pode nos dar a conta?
Dias chuvosos não parecem tão molhados
Noites de tempestade não duram
Desde o momento que nos conhecemos
Valeu a pena esperar por você
Oh, essa pode ser
a melhor coisa que eu já conheci
Conversávamos por horas e não dormíamos
Duas sombras nos degraus de concreto
Víamos o sol enquanto ele baixava devagar
Do horizonte até onde estávamos
EM MEMÓRIA DE LYNNE JONES
AMADA ESPOSA SAUDADE ETERNA
Se sentindo melhor?
Sim.
Desculpe, eu arruinei o jantar.
Eu me sinto bem agora. Deve
ter sido apenas meus nervos.
Deixe-me ajudá-la a relaxar.
Eu quero fazer você feliz.
É uma sensação boa.
Eu não posso perder você.
Obrigada pelo intervalo, mas
realmente preciso voltar e terminar
- de me preparar para amanhã.
- OK.
Maggie.
Bob?
Espere, Maggie. Maggie, só... só...
- Espera...
- Não.
Não fale com ele.
Só quero dizer que
sinto muito por tudo.
Eu fui presa por sua causa
e você explodiu minha vida,
e agora você está
querendo perdão?
Eu estraguei tudo, ok?
Eu sei que eu fiz.
Mas, acredite em mim,
eu nunca quis te machucar.
Vamos entrar no carro, Maggie.
- Inacreditável.
- Maggie.
Há algo que eu
realmente preciso te dizer.
Existe algum lugar onde possamos ir,
talvez tomar um café?
Você não pode estar falando sério.
Deixe-me ser perfeitamente clara.
Eu nunca mais quero saber de você.
Vamos, querida.
Eu gostaria de nunca ter te conhecido.
Ei.
Oi. Espero que esteja
tudo bem por estar te ligando.
Só queria que soubesse
que estou indo para o depoimento.
Achei que seria bom ouvir
uma voz amiga antes de entrar.
Sim.
Sabe, eu tenho que ser honesto,
Fiquei preocupado quando
não respondeu minha mensagem.
- Eu não recebi nenhuma mensagem.
- Sério?
Maggie!
Eu tenho que ir. Me deseje sorte.
Você vai ser ótima.
Você consegue.
Apenas lembre-se do que eu
disse. Encontre o seu centro.
Obrigada, Cal.
Dia quente hoje.
Você está mascando chiclete?
Sim, o que você tem com isso?
Ei, Edna mencionou alguma coisa
sobre o Rainbow Club
cancelar a reserva deles este ano?
Eles vêm aqui todos
os verões há 12 anos.
Não vêm mais.
Na noite em que Kevin Markiff
foi levado ao pronto-socorro,
você foi chamada para
uma consulta, correto?
- Sim.
- E quem você foi chamada para examinar?
- Jamal Patterson.
- Por que?
Ele sofreu traumatismo craniano
em um acidente automobilístico.
E quando você examinou o
Sr. Markiff pela primeira vez?
Quando ele começou a gritar.
Por que o Sr. Markiff estava gritando?
Ele estava com dor.
E o que havia de errado com o Sr. Markiff?
Ao examiná-lo, parecia que ele
sofreu uma fratura
exposta da tíbia.
E você verificou a resposta de
dilatação pupilar do Sr. Markiff?
Sim, eu fiz.
Antes ou depois de examinar a perna dele?
Acredito que antes.
Dra. Sullivan,
você conhece Maryam Roberts?
- Sim.
- E quem é ela?
É a enfermeira-chefe
do pronto-socorro.
Temos uma declaração juramentada
da Sra. Roberts afirmando
que você, na verdade,
não verificou uma resposta pupilar
antes de examinar
a perna do Sr. Markiff.
Então, vou perguntar de novo.
Tem certeza de que
examinou a resposta pupilar
antes de observar a perna?
Devo lembrá-la, Dra. Sullivan,
que está sob juramento.
Perguntado e respondido.
Dra. Sullivan, vou perguntar de novo.
Tem certeza de que checou
a resposta pupilar do Sr. Markiff
antes de checar a perna dele?
Não sei.
Pediu uma tomografia
computadorizada?
Eu pedi um raio-x para a perna dele.
Então, você não verificou
uma resposta pupilar
e não solicitou uma
varredura cerebral,
mesmo sabendo que o Sr. Markiff
havia batido o carro de sua mãe
- em um poste de telefone?
- Não me lembro.
Você está atormentando minha cliente.
Você matou meu
filho e não se lembra.
Eu não matei ninguém.
Acho que devemos fazer uma pausa.
Podemos concordar em
retomar em 10 minutos?
Você está indo muito bem.
Como pode dizer isso?
Eu praticamente admiti
que não o examinei direito.
Confie em mim, está indo bem.
Te encontro lá dentro
em cinco minutos.
Mm-hmm.
Você está bem?
Só preciso de um pouco de ar fresco.
Seu centro.
Encontre o seu centro.
Como você consegue
olhar para si mesma?
Eu não quero fazer isso,
por favor.
Bem, claro que não.
Eu só quero que você entenda
como é para mim acordar
todos os dias sabendo
que meu filho está morto,
que alguém poderia tê-lo
salvo e não o fez.
Isso não é verdade.
Não, eu fiz tudo que podia
dadas as circunstâncias.
Ah, dadas as circunstâncias.
Kevin não era
só um paciente, Dra. Sullivan.
Ele era minha única família.
- Sra. Markiff, por favor...
- E agora... Agora meu bebê se foi!
Você o tirou de mim!
Venha por favor.
Maggie? Maggie. Aqui.
Sente-se.
Olha, vai ficar tudo bem.
Nada vai ficar bem.
Não, eles estão só nervosos
por causa do que leram,
mas você sabe como é seguro aqui.
Olha, se é sobre o dinheiro,
farei uma oferta melhor.
OK. Não, não! Mas...
Caramba!
Sullivan's Crossing.
Sou eu.
Maggie.
Prometi que daria notícias a
Edna depois do depoimento.
- Então acabou?
- Não.
Não, infelizmente, é só o começo.
O que você quer dizer?
Nós vamos a julgamento.
A Sra. Markiff me culpa
por tirar o filho dela.
Não posso culpar um
pai por se sentir assim.
Você está do lado dela?
- Não, não foi isso que eu quis dizer.
- Sim, tenho que ir.
Ela não vai voltar.
Onde você está indo, Sully?
Não é bom.
Mags, querida. Querida, pare.
- Não, não, não. Estou bem.
- Para, para, para.
Vamos dar uma volta.
Há algo que eu quero te mostrar.
Nada sai como planejado
Tudo acaba se quebrando
Pessoas dizem adeus
Do seu próprio modo especial
Tudo no que você se apoia
Eu não quero me mudar, papai.
Quero ficar aqui em
Sullivan's Crossing com você.
Eu também quero isso, filha.
Mais do que tudo no mundo.
Vai te abandonar de manhã
Eu te amo, Maggie.
Vai te encontrar durante o dia
Oh, você está nas minhas veias
E eu não consigo desistir
Oh, você foge pra longe
Porque eu não sou o que você pensou
Oh, você está nas minhas veias
E eu não consigo desistir
Tudo é escuridão
É mais do que você aguenta
Vamos.
O que estamos fazendo aqui?
Você é uma cirurgiã talentosa, Maggie.
Você terá uma ótima carreira
quando tudo isso estiver para trás.
Mas, enquanto isso,
Acho que precisamos
avançar com o nosso futuro.
Maggie Sullivan.
Uh...
O que...
Eu quero passar o resto
da minha vida com você.
Andrew, uh...
Você quer se casar comigo?
Andrew...
Ok, olhe. Tudo bem, só...
Não precisa responder agora.
Apenas me prometa que
vai pensar sobre isso.
Por favor.
Por favor, não entenda isso.
Alô?
Obrigada por me avisar.
OK.
Sinto muito. Tenho que
voltar para Sullivan's Crossing.
Aconteceu uma coisa.